триагрутика
биг сити лайф
2010
рэп
интро-к1-к2-интерлюдия-к3-к4-п-аутро

Ну, эт, типа нихуя не понятно вообще, чё за хуйня
Говорят, что я был в Америке
Ха-ха-ха, говорят, что я был в Америке
Яу-яу, это уже запись идёт, да?
Йоу, это в натуре просто Антрисоль Records
Вечернего Челябинска голос, ебать

Не был в Америке, не знаю, как правильно делать рэп
Не ношу дред, не курю крэк
Не продал ни один трек, никаких контрактов нет
И, походу, Жеку не знает ни Method и ни Red
Мой коллектив — не Backstreets Boys Band
Это андеграунд, bang, get down, my friend
Я иду в клуб, под ногами снег
По программе микрофон, я поправленный пивком
Место действия — Челябинск, 21-й век
Дёрганные люди переходят на бег
Время медленно идёт, так, как будто его нет
И это я, как будто бы не тут, а где-то в Тибете
Студентка на велосипеде, Kanye West в плеере
И заебись, у нас весь день тлеет на сигарете
По ступенькам вниз в подземный переход
Бомж пьёт водку и поёт — вот это хип-хоп
Я не танцую тектоник и крамп
Пока кто-то прыгал под драм, я у бара бухал
Потом забрал на медляк домой эту мадам
Так было и будет или как там, а?
Это ТГК хип-хоп говорит с тобой
MC Алкоголь a.k.a. MDMA Boy
Это не проблемы с головой, а идейный бой
Опять понедельник, ой, да и хуй с тобой

Поймал огонь, в следующий проход напролом ногой
Мой город слишком пром, мой город слишком большой
По одной стороне едет Porsche, на другой лежит бомж
И как из грязных душ достать затупившийся нож?
Мой рэп…

Блядь, как Жириновский как будто звучит
Ха-ха-ха, пиздец, блядь, ха-ха-ха
Бля, как Жириновский, сука, заебашил

Поймал огонь, в следующий проход напролом ногой
Мой город слишком пром, мой город слишком большой
По одной стороне едет Porsche, на другой лежит бомж
И как из грязных душ достать затупившийся нож?
Мой рэп льётся как дождь, стекает с плеч до подошв
Ведь то, что я покупал, и ты без спору возьмёшь
Пацан выбирает стратегию, чтобы выжить в урбане
Кто-то жмётся на кухне, кто-то хватает круглые

Я глаза закрыл
И, прикинь, во сне меня накурил B-Real
Благодарил за рэп, он прямо так и говорил:
«Заебись у вас хип-хоп», и подарил мне бонг
Потом глаза открыл
Ни бонга, ни B-Real'а, но вроде накурило
А когда это было?
Это было, когда Жека морил за дебила Джека
И было хмуро, плакало лето
Была бабла котлета, дискотека, начало века
Диски, фека, виски, горы шпека, мысли в треках
Антрисоль Records в деле, Джама в теме
Самодельный рэп — самый дельный
Панама на голову, на груди крест нательный
Вокруг меня волшебный, вечерний
Челябинск обалденный, улочки, дома, стены
Система крепит, но пальцы умело лепят
Прибор на столе, пепел, комфорт, мебель
Хип-хоп стелет, пивко, телик
А у кого-то денег много, но жизнь — говно
А я счастлив: что ни день, то праздник
Маета — это тоже классно
Вокруг меня сказки, соблазны, джакузи, плазмы
Я понял, мы такие разные, бухая с одноклассниками

О-о-о, бля
Алкоголь в моей крови, в воздухе конопля
Над головой небо, под ногами планета Земля
Это Челяба, ёба, бит — бомба; бинт, пломба
А-а-а, бля
Алкоголь в моей крови, в воздухе конопля
Над головой небо, под ногами планета Земля
Это Челяба, ёба, бит — бомба; бинт, пломба

Big city life, big city life
Давай, делай дела, ныряй, хуярь вплавь
Big city life, big city life
Замутил лавэ — пробей за кайф
Big city life, big city life