тимати
баклажан
2015
рэп
интро-к1-пп-п-к2-пп-п-аутро

Лада Седан
Баклажан
Лада Седан
Баклажан

Лобовуха в хлам, таз сидит низко
Корпус по асфальту высекает искры
Копы на хвосте, мы в зоне риска
Я вообще не местный
Да, и без прописки
Ну, а че красавчик, меня любят киски
101 роза, пополняя списки, о какая жопа
Какие сиськи, слышь дай ка номерок быстро
Нормальный парень ест кебаб, а не суши
(От души братуха душевно в душу)
Нормальный парень ловит кайф, когда бьет грушу
(От души братуха прилетает в душу)
Городская жизнь — вокруг одни заборы
А я родился там, где одни просторы
Заведу мотор, опущу рессоры
Чем выше горы, тем ниже приоры

Лада Седан
Баклажан
Лада Седан
Баклажан

Эти длинные ресницы и черные глаза
Красотой своей сгубили пацана
Сходим на свидание в лучший ресторан?
Прокачу на Ладе Седан
Ты послушай меня, милый, придержи коня
И спроси у братьев: «отпустят ли меня?»
И я тогда надену платье цвета баклажан
Сяду к тебе в Ладу Седан

Черные туфли, белые носки
Со мной только те, кто мне близки
ДПС опять делает мозги
Уходим по дворам, пульсируют виски
И так каждый день, как тренировка
Выбирай права или тонировка
Едем по разделу или снова пробка
Полный бак бензина, по кайфу обстановка
Дела по телефону, я на волне
На районе офис в Чайхоне
Ты один с деньгами приезжай ко мне
Тут нормально, кстати ковры на стене
Тут все свои, чтоб ты не стеснялся
Теймураз и братья, все кто поднялся!
Делаю красиво, чтобы бизнес отбивался
Передаю привет всем кто заебался!

Лада Седан
Баклажан
Лада Седан
Баклажан

Эти длинные ресницы и черные глаза
Красотой своей сгубили пацана
Сходим на свидание в лучший ресторан?
Прокачу на Ладе Седан
(Ты послушай меня, милый, придержи коня)
(И спроси у братьев: «отпустят ли меня?»)
(И я тогда надену платье цвета баклажан)
(Сяду к тебе в Ладу Седан)

Лада Седан
Баклажан
Лада Седан
Баклажан