natan
дерзкая
2015
рэп
к1-п-к2-п-к3-к4-п

Шестнадцать сантиметров каблуки, малыш блатует
Готовить не умеет, зато как танцует
Её фасад парней интересует
Селфи в Инстаграм, do it, do it!
Увёл её из клуба, теперь пора спешить
В багажнике прохладно, прошу меня простить
Джигит украл тебя - это причина веская!

Слышь, ты чё такая дерзкая, а?
А? А?
Слышь, ты чё такая дерзкая?
А? А? А?

Ты решила идти по краю, непослушная ты совсем
И, как-будто со мной играя улыбаешься нагло всем. Ха-ха
Твоё тело не приручили - ядовитая, резкая
Где манерам тебя учили? Слышь, ты чё такая дерзкая, а?

Слышь, ты чё такая дерзкая, а?
А? А?
Слышь, ты чё такая дерзкая?
А? А? А?

Ты об этом не скажешь маме, ты же девочка взрослая -
Просто выложишь в Инстаграме: небо синее звёздное
Я тебя накажу, но нежно; и причина есть веская
Но сначала шепну небрежно: "Слышь, ты чё такая дерзкая, а?"

Рядом с ней плэйбоем станет даже дед
Лайкеры хотят, кипит Интернет
И каждый парень, проходя, ей смотрит вслед
Пришлось украсть у Ноггано чёрный пистолет
Пришлось украсть у Снуп Дога этот бит
Я вижу хейтеров - у них опять бомбит
Один вопрос - раз ты причина веская
"Слышь, ты чё такая дерзкая, а ?"

Слышь, ты чё такая дерзкая, а?
А? А?
Слышь, ты чё такая дерзкая?
А? А? А?