ван моо
народное техно
1993
рэп
к1-к2-п-к3-к4

Мой трактор поле переедет, переедет и лес,
Магнитофон на всю катушку грохочет техно - экспресс.
В кабине разные наклейки: девчонки и цветы,
Мигают лампочки зеленой краской среди темноты.

Лихой водила по компасу круто держит свой путь,
На дискотеку в дом культуры по кайфу отдохнуть.
Мы протусуемся клево с одной подругой моей,
Там Вера с Катей, Володя с Леной и модный диск жокей.

Народное техно - грохот тракторов,
Народное техно - свет прожекторов,
Народное техно - большой успех,
Народное техно - танцуют все.

Сверкают звезды в стратоскопах, мелькают синие огни,
Ты мне так нравишься, подруга, чем дальше, тем еще сильней.
Мы отрываемся как надо и в этом клубе все для нас,
Мы отпахали посевную - настал потехи час.

Мы отпахали километры - нету ни души,
Эй ты, механизатор знатный, пол не сокруши.
Так жарко в баре не бывает, сильнее чем мотор,
Сегодня музыка играет технический террор.