ван моо
хава нагила
1994
рэп
к1-п-к2-бридж-к3-п-к4

А у меня дружок есть Петя,
Он поет обычно на рассвете:
"Хари рама, Хари Кришна, Кришна, Кришна, Хари!"
И еще один друган под названием Богдан, поет:
«Эй подруга посмотри на меня,
Делай как я, делай как я, хэй!»

Такие песни поём все вместе
Подпевай и Таджик и Самурай
Такие песни поём все вместе
Все поют и китаец и якут

У меня дружок есть Ваня, он играет на баяне
По полю полю, по полю полю
И еще крутая песня иногда её поют в Одессе
И на Брайтон Бич и даже в Риме и самом Иерусалиме

Hava nagila, hava nagila,
Hava nagila, venis mecha.

Три сестрицы под окном пряли поздно вечерком
И при этом подпевали: «Хали гали хали»
Кто на что всегда молился я любил все время Beatles,
Ни хард рок и не попса Back in USSR

Такие песни поём все вместе
Подпевай и Москва и Уругвай
Такие песни поём все вместе
Прыг да скок север, запад, юг, восток

Подпевай и стар и млад и студент и кандидат,
А также и девчонка и старушка и неведома зверушка
Да да да все поют в огромном мире
На Гаваях и в Каире
Темной ночью светлым днем
Эту песенку поем все вместе