bad balance
городская тоска
1996
рэп
интро-к1-п-к2-п-к3-п

Утро. Пять часов, тридцать минут
Покидая клубы, городская молодёжь расходится по домам
Именно в это время лезут в голову самые странные мысли
Но главное не попасть в зону городской тоски

Дорожная пыль простилается по трассе
Солнце восходит, машины фары гасят
Виднеются заводы, трубы, копоть, город
Этой потной зоной управляет погода
Да-да-да-дома украшают настенные узоры
Грязные слова оплетают заборы
Снова слово за слово, в огне горит масло
Нет дыма без огня, без огня нет масти
Язык пламени горит вдали
Утренние сирены разрушают мечты любви
В подвалах из кранов капает свобода
Чёрных продавцов на каждом углу сколько угодно
Модно выглядят старые районы
Не трудно уяснить бандитские основы
Писатели пишут читателям жестокие романы
Ночью на работу выползают шалавы
Анонсы на экранах рассказывают сказки
Всё новые бабёнки на экранах строят глазки
Рекламы пестреют, выгорают, потом сереют
Под густыми клубами дыма улицы темнеют

Город, пыль, городская грязь
Мы тонем в болоте, руками держась
Городская тоска меня любит
Одинокий огонёк разбудит
Что же делать, когда…
(Что же делать, когда…)
Что же делать, когда…
(Что же делать?)
Тоска зовёт куда-то вдаль?

Чёрное облако в дыму, как осколок мысли тает, тает
Только молнии луч, куда бьёт, не разбирает
Только избранных забирает, тянет, тянет
Мёртвая и живая талая вода стекает с гор всем наперекор
Дождь обливает и всем напоминает:
От случая на улице зависит, что сбудется
Играет внутри, во мне говорит зов: «Беги!»
Птицы высоко над домами зависают, камни замирают
Одинокая машина пролетела быстро мимо
В голову ударил лёгкий запах бензина
Веют мысли, как ветер улетают, покидают
Проплывают над нами ночными горами
Оригинальными ходами мы решаем программы
Рано утром, утром рано, днём, вечером, ночью
Странно мы связаны петлёй, но друг от друга далеки
Мы залиты слезой городской ночной тоски

Город, пыль, городская грязь
Мы тонем в болоте, руками держась
Городская тоска меня любит
Одинокий огонёк разбудит
Что же делать, когда…
(Что же делать, когда…)
Что же делать, когда…
(Что же делать?)
Тоска зовёт куда-то вдаль?

Моя утренняя прогулка даёт силы вере
Я одинокий огонь, я хочу гореть по меньшей мере
Свет путь указывает точно ночью
Утренние лучи меня связывают прочно
С городским миром мусора, болота, грязи
Готова поучить жизни каждая мразь
Кого угодно можно, но не меня
Я знаю, что такое мёртвая вода дождя
Серая пыль лежит на мёртвых камнях
Ночные улицы нагоняют на людей страх
В руках огонь, абсолютный внутри покой
Одинокий огонёк по ночам говорит с тоской
Тоска зовёт куда-то вдаль
Тоска зовёт меня куда-то вдаль
Тоска зовёт куда-то вдаль
Тоска зовёт меня куда-то вдаль
Улицы проснулись, тени в дома вернулись
Проблемы спорят, рекламы мутят
Трясины ловят, через время топят
Кто верит в огонь, тот ищет и находит

Город, пыль, городская грязь
Мы тонем в болоте, руками держась
Городская тоска меня любит
Одинокий огонёк разбудит
Что же делать, когда…
(Что же делать, когда…)
Что же делать, когда…
(Что же делать?)
Тоска зовёт куда-то вдаль?