anakondaz
мама, я люблю
2015
рок
интро-к1-п-к2-п-аутро

C'mon
C'mon

Мама, я люблю кокаин (Чё?)
Мама, я люблю Сатану
Мама, я некрофил (Чё?)
Мама, я предал страну
Мама, я люблю (Чё?)
Тратить деньги на шлюх
А всё потому (Чё?)
Потому что я крут
Я крут (А-а)
Потому что я крут
Я крут (А, ага, е)

Я тут чё подумал:
Не будь плохих девочек — кто бы снимался в порно?
Не будь плохих диктаторов — о чём писал бы Оруэлл?
Не будь паузерн-рэпа или рок'н'ролла
Не осталось бы сейчас на свете ничего святого
Если бы не было жриц любви
Давно пошёл бы по пизде институт семьи
Так и весь мир, огромный воздушный шарик
Давно бы лопнул от похоти и воздержания
Никого не жаль? (Не) Ну, дай Бог здоровья
Занятым потреблением и наркоторговлей
Они живут без забот и проблем, пусть и недолго
Плюс, детишки знают, что такое ломка — просто комбо
Глядя на чужие ошибки можно сделать всё иначе
Чтобы никогда не совершить их
Но, к большому сожалению, мы так не умеем (Не-а)
Быть плохим примером гораздо веселее

Мама, я люблю кокаин
Мама, я люблю Сатану
Мама, я некрофил
Мама, я предал страну
Мама, я люблю
Тратить деньги на шлюх
А всё потому (Ага)
Потому что я крут
Я крут (А-а)
Потому что я крут
Я крут (А-а)

Рано или поздно
Мама найдет под кроватью твой циркуль и ритуальный кубок (Всё)
Неделю без мультиков (Чё?) и быстро в угол
Сначала пары, уроки, школа и универ
А потом уже игрушки, девочки и Люцифер (Люцифер)
Кока-Кола, Procter & Gamble, и Unilever (Unilever)
Weyland Yutani, Крона, Скайнет и Umbrella —
За каждой яркой тарой и разноцветным фантиком
Стоят плохие парни в академических мантиях (Ага)
Кто круче? Бронтозавр, пасущийся в поле (Что?)
Трицератопс или диплодок на водопое? (Не)
Я выбираю Ти-Рекса, не, ну а чё?
Он тупой, здоровенный, зубастый и злой, как чёрт
Если ты пять-пять-пять, то я шесть-шесть-шесть
Если ты шесть-шесть-шесть, то я жесть-жесть-жесть
Всем нужны герои, но я их в упор не вижу
Быть плохим примером в тысячу раз пизже

Мама, я люблю кокаин
Мама, я люблю Сатану
Мама, я некрофил
Мама, я предал страну
Мама, я люблю
Тратить деньги на шлюх
А всё потому (Ага)
Потому что я крут

C'mon