oxxxymiron
я хейтер
2008
рэп
интро-к1-п-к2-п-аутро

Это Oxxxymiron из Лондона
Специально для Optik Russia
Слушайте рифмы
Е!

Рэперы грозятся бифами и диссами
Рифмами и skills'ами, клипами, релизами
Облизывая марки, как филателисты
Вы нарки, я вас разнесу, а вы лишь СПИД и сифилис
Я стакан, ты стопка, мы не одна тусовка
Твой рэп — подтасовка, мой рэп — потасовка
Твоя crew не матерится, не пьёт и не курит
Но выглядит, как Вицин, Моргунов и Никулин
Я пуленепробиваемый, в буре не потопляемый
Дурень, тебя пинали мы! Хули вы залупались, блин?
Даже Coolio не так ультрапримитивен
Мы вам руки превентивно к диджей-пультам привинтили
У меня есть эта страсть к декадентским
Излишествам, дайте-ка мне Настю Каменских!
Или шубу из вымирающих видов
И кукол вуду рэперов, заражающих СПИДом
Ты читаешь про богов, про саги и легенды
Перестань выпендриваться, сын, ты сосал на weekend'ах
И остался никем, твой лейбл не матёрый, cut this shit
Я зависаю с мародёрами на кладбищах
Пешком по Лондону с мешком полония
Русский рэп без эмиграции — ничто, колония
Ты считал, что «Код да Винчи» был котом этого гения Италии
Твой IQ как твои гениталии (Сын!)
Ты — мой читатель, каждой ночью дрочишь в чате
Не иначе твоя дочь от непорочного зачатия
Oxxxymiron в рэпе как красная нить
Как сказал убийца: «Разрешите вас перебить»

Я хейтер, я ненавижу ваш рэп, ваш трек, ваш текст
Мягкий, как паштет
Homie, это наш век! Каждый лошпед
Осознает, что у него продаж нет
Я хейтер, я ненавижу ваш флоу, ваш слог, ваш хоп
Неважно, за что
Homie, это наш год, до тебя дошло
Oxxxymiron и Optik Russia в ваш рот

Ты вошёл в вагон к нам — я дёрнул стоп-кран
Как сто грамм, тебе конец, как флагам соц. стран
Вагон встал — ты выбираться на перрон стал
Саппорт звал, но он подкачал, будто спортзал, е
Вам некуда деться, хватайтесь за сердце
Будто бы вас немцы везут в Освенцим
В детстве я в плеере круглосуточно гонял Savas'а
Ты смеялся — я на Optik Russia, что ты щас скажешь?
Твоя подруга из-за красной занавески
Ко мне идёт, и на ней лишь подвязки и подвески
Я как собаке ей кидаю палки
Конкуренты отсосали, как князья при Калке (Е)
Homie, ты склеил ласты, не помог лейкопластырь
Мой флоу огнеопасный, твой флоу из пенопласта
Ты полужвачка, как табак с ментолом
У меня синица в руке — зовите меня орнитологом, е

Я хейтер, я ненавижу ваш рэп, ваш трек, ваш текст
Мягкий, как паштет
Homie, это наш век! Каждый лошпед
Осознает, что у него продаж нет
Я хейтер, я ненавижу ваш флоу, ваш слог, ваш хоп
Неважно, за что
Homie, это наш год, до тебя дошло
Oxxxymiron и Optik Russia в ваш рот (Е!)
Я хейтер, я ненавижу ваш рэп, ваш трек, ваш текст
Мягкий, как паштет
Homie, это наш век! Каждый лошпед
Осознает, что у него продаж нет
Я хейтер, я ненавижу ваш флоу, ваш слог, ваш хоп
Неважно, за что
Homie, это наш год, до тебя дошло
Oxxxymiron и Optik Russia в ваш рот

Ху-хе-хе-хе-хе-хе-хе