дискотека авария
малинки
2006
поп
интро-п-к1-п-к2-п-к3-п

А я ни разу не была в Малинках до этого дня
Точней до вечера
Но когда сюда сегодня ребята пригласили меня -
Осталась бы навечно!

Малинки, малинки, такие вечеринки
Зеленые тропинки где тихо и свежо
Малинки, малинки, брюнетки и блондинки
Сережки и Маринки (Эй, дискжокей, заряжай пластинки!)

Малиновый день подходит к концу
А мы с тобой здесь в малиновом лесу
Поем малиновые песни
Под бледным мерцанием малиновых созвездий
Малиновый цвет моих отважных брюк
Как солнце освещает все вокруг
Я погружаюсь в ритмы танца и нечего пытаться метаться, тут некуда деваться
Гляди туда, где закат такой малиновый
Ты видел его дома лишь наполовину
Он будет тебе напоминать по утрам
Тот малиновый вечер, тот малиновый рай
Тот праздник, который мы с тобою здесь отметили
И что нет малиновей его на белом свете
Эй, дискжокей, заряжай пластинки, Авария идет в Малинки!

Малинки, малинки, такие вечеринки
Зеленые тропинки где тихо и свежо
Малинки, малинки, брюнетки и блондинки
Сережки и Маринки (Авария идет в малинки!)

Все как один собираются в Малинки на праздник
Сколько людей: малиновых, разных
Сюда пришел сам малиновый босс
Готовый решить любой малиновый вопрос
Он рад друзьям, потому что это здорово
Когда все здесь по эту сторону забора
Он идет и несется следом: "Вот он король - малиновое лето"!
Он такой же как вы: не высок он и не горд
Он утром выходит на малиновый город
Он жмет на газ, он не любит тормоза
И светится улыбка в малиновых глазах
Он гитару берет - можно заслушаться
Он нам споет сегодня, если получится
Он знает такое - только держись, даешь всем малиновую жизнь!

Малинки, малинки, такие вечеринки
Зеленые тропинки где тихо и свежо
Малинки, малинки, брюнетки и блондинки
Сережки и Маринки (Даешь всем малиновую жизнь!)

Когда ты вечером поздним выходишь из Аварии
Делай все так, как мы договаривались
Здесь то ли ты, то ли он, то ли я
Здесь ждет тебя страна Малиния
Время в дороге проходит незаметно
Здесь пешком всего 15 километров
А можно за руль сесть, надавить педаль
Глядя обоими глазами в малиновую даль
Здесь есть ландыши, тюльпаны, незабудки, здесь ходят девушки - малиновые губки
Здесь такой озон, здесь такой музон, здесь то ли ты, то ли я, то ли он
Плюнь на ладонь погладь малиновые волосы
Здесь тебя ждет незабываемая молодость
Здесь то ли он, то ли я, здесь ждет тебя страна Малиния

Малинки, малинки, такие вечеринки
Зеленые тропинки где тихо и свежо
Малинки, малинки, брюнетки и блондинки
Сережки и Маринки (Здесь ждет тебя страна Малиния!)