lumen
сид и нэнси
2003
рок
к1-п-к2-п-к3-п

Вены дорог и дороги вен
Машинкой размажет по кирпичности стен
Обломки империй, элементы систем
И тот, кто был всем, тот станет никем

Но мы с тобою будем вместе
Как Сид и Нэнси, Сид и Нэнси
И ни за что не доживём до пенсии
Как Сид и Нэнси, Сид и...

Дорожки пыли и пыль дорожек
Белый смелый, хитрый тоже
Покатились глаза по бледной коже
У меня есть ножик, где-то ножик

И мы с тобою станем вместе
Как Сид и Нэнси, Сид и Нэнси
И ни за что не доживём до пенсии
Мы Сид и Нэнси, Сид и...

Героиновый рай, и они там вдвоём
И мы, наверное, туда попадём -
По дорогам вен, по дорожкам пыли
Ведь мы так любили, мы были...

Мы были с тобой всё время вместе
Как Сид и Нэнси, Сид и Нэнси
И ни за что бы не дожили до пенсии
Как Сид и Нэнси, Сид и...