the dartz
аль-рашид
2009
рок
к1-к2-к3-к4-к5-к6-к7-к8-аутро

Поутру никто в Кардобе не спешит
Из окна, проснувшись, смотрит Аль-Рашид
И за завтраком с улыбкой говорит:
"У меня такое чувство будто кто-то мною спит"

Он выходит прогуляться, но фонтан
Отражает незнакомца... вот шайтан...
Верный конь не подпускает, весь дрожит...
"У меня такое чувство будто я не Аль-Рашид"

Он проходит по базару, но народ
Перед ним, как сговорившись, не встаёт
Разбегаются собаки, что за shit?
"У меня такое чувство, будто я не Аль-Рашид"

Он доходит до мечети сквозь хамсин
На вершине зазывает муэдзин
Он садится на скамейку у дверей:
"Всё, что ты Аллах задумал, пусть вершится поскорей"

Аль-Рашид бежит по грязным мостовым
Вниз по улочкам немытым и кривым
За случайным человеком он спешит
И всё больше понимает - он не Аль-Рашид

В этом доме он ни разу не бывал
Полустёртые ступеньки, дверь в подвал
Там собрались те, кто грезит и грешит
И ложится на подушки Аль-Рашид

Где-то дунули с шипеньем на угли
Где-то плюнули... сверкнули... подожгли...
И изрядно затянувшись, Аль-Рашид восклицает:
"Я всё понял! Кто-то мною спит... кто-то мною спит!"

Что за песенка смешная и сюжет
Как нелеп и из песчинок минарет
На лице его улыбка... о ялон...
Тот, кому он нынче снился, тоже чей-то сон

Поутру никто в Кардобе не спешит...